I, the heir of Davichmetha, hereby withdraw.
أنا، وريث دافيشميتا، أنسحب بموجب هذا.
We'll proceed with the final fencing match
سننتقل إلى المباراة النهائية للمبارزة
between the two clans:
بين العشيرتين:
Assavadevathin and Bhuchongpisut.
أسافاديفاثين وبوتشونغبيسوت.
Now, you finally see
الآن، ترى أخيرا
who rules and who serves.
من يحكم ومن يخدم
Get up,
استيقظ،
or you won't be able to beat Khanin.
أو لن تتمكن من التغلب على خانين.
He hasn't come here at all, Your Royal Highness.
إنه لم يأتي إلى هنا على الإطلاق، يا صاحب السمو الملكي.
Maybe this was our chance to bring about change.
ربما كانت هذه فرصتنا لإحداث التغيير.
You must win the fencing match.
يجب عليك الفوز في مباراة المبارزة.
I feel so much pressure.
أشعر بقدر كبير من الضغط.
Good luck.
حظ سعيد.
You've got this.
لقد حصلت على هذا.
Ladies and gentlemen,
سيداتي وسادتي،
the Royal Fencing Competition
مسابقة المبارزة الملكية
is about to begin in just a few moments.
على وشك أن تبدأ في غضون لحظات قليلة.
Our nation, Emmaly, is known across the world
أمتنا، إيمالي، معروفة في جميع أنحاء العالم
for the strength of its fencers.
لقوة المبارزين.
Many of our fencers have ranked
لقد تم تصنيف العديد من المبارزين لدينا
among the best in the world.
من بين الأفضل في العالم.
And today, we are about to witness the most historic match
واليوم نحن على وشك أن نشهد المباراة الأكثر تاريخية
Emmaly has seen in decades.
لقد رأت إيمالي منذ عقود.
It marks a duel between the clans of Assavadevathin
إنه يمثل مبارزة بين عشائر Assavadevathin
and Bhuchongpisut.
و بوتشونغبيسوت.
May both princes
أتمنى لكلا الأميرين
take their positions, please.
اتخذوا مواقعكم من فضلكم.
Allow me to briefly introduce Prince Khanin.
اسمحوا لي أن أقدم لكم الأمير خانين بشكل مختصر.
Prince Khanin Assavadevathin
الأمير خان أساديفاثين
has recently returned from the United Kingdom,
عاد مؤخرًا من المملكة المتحدة،
yet he's shown a deep passion for embracing the culture of Emmaly.
ومع ذلك فقد أظهر شغفًا عميقًا باحتضان ثقافة إيمالي.
On social media, he's been praised as a symbol of change.
وقد تم الإشادة به على وسائل التواصل الاجتماعي باعتباره رمزًا للتغيير.
Up next, I present Prince Ramil Bhuchongpisut,
فيما يلي أقدم لكم الأمير راميل بوتشونغبيسوت،
a familiar and well-respected figure among the Emmalians.
شخصية مألوفة ومحترمة بين الإماليين.
He possesses both intelligence and skills.
فهو يمتلك الذكاء والمهارات.
He is fond of all sports and excels in every one of them.
إنه يحب جميع أنواع الرياضة ويتفوق في كل منها.
As you all know, to ensure the safety and security of all,
كما تعلمون جميعًا، لضمان سلامة وأمن الجميع،
today's match is taking place in a closed setting.
وتقام مباراة اليوم في أجواء مغلقة.
The moment has arrived.
لقد حانت اللحظة.
The Royal Fencing Competition between the two royal clans
مسابقة المبارزة الملكية بين العشيرتين الملكيتين
officially begins now.
يبدأ رسميًا الآن.
En garde. (On guard)
على الحراسة .
Prêts? (Ready?)
مستعد ؟
Allez. (Go)
اذهب. (اذهب)
Halte. (Halt)
قف. (توقف)
Attaque. (Attack)
هجوم. (هجوم)
Touché. (Touch)
لمست. (لمس)
Pointe. (Point)
بوانت. (نقطة)
En garde. (On guard)
على الحراسة .
Prêts? (Ready?)
مستعد ؟
Allez. (Go)
اذهب. (اذهب)
Halte. (Halt)
قف. (توقف)
En garde. (On guard)
على الحراسة .
Prêts? (Ready?)
مستعد ؟
Mr. Thatdanai asked me to tell you that
لقد طلب مني السيد ثاتداناي أن أخبرك بذلك
you need to breathe.
أنت بحاجة للتنفس.
Breathe in.
تنفس.
Breathe out.
إزفر.
Feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
Good luck.
حظ سعيد.
You've got this.
لقد حصلت على هذا.
Allez. (Go)
اذهب. (اذهب)
Halte. (Halt)
قف. (توقف)
Parade-riposte. (Parry-riposte)
باري الرد. (باري الرد)
Touché. (Touch)
لمست. (لمس)
Pointe. (Point)
بوانت. (نقطة)
En garde. (On guard)
على الحراسة .
Prêts? (Ready?)
مستعد ؟
Allez. (Go)
اذهب. (اذهب)
Halte. (Halt)
قف. (توقف)
Parée. (Parried)
تصدى .
Attaque parée. (Attack parried)
هجوم تم صده. (هجوم تم صده)
Allez. (Go)
اذهب. (اذهب)
Halte. (Halt)
قف. (توقف)
Attaque. (Attack)
هجوم. (هجوم)
Touché. (Touch)
لمست. (لمس)
Pointe. (Point)
بوانت. (نقطة)
Allez. (Go)
اذهب. (اذهب)
Halte. (Halt)
قف. (توقف)
Attaque. (Attack)
هجوم. (هجوم)
Touché. (Touch)
لمست. (لمس)
Pointe. (Point)
بوانت. (نقطة)
Halte. (Halt)
قف. (توقف)
Allez. (Go)
اذهب. (اذهب)
Halte. (Halt)
قف. (توقف)
Parée. (Parried)
تصدى .
Riposte. (Riposte)
الإجابات. (الإجابات)
Touché. (Touch)
لمست. (لمس)
Have Ramil come to my room at once.
اطلب من راميل أن يأتي إلى غرفتي على الفور.
Yes, Your Royal Highness.
نعم، صاحب السمو الملكي.
Please be informed that
يرجى العلم أنه
the Bhuchongpisut clan has requested a ten-minute timeout
طلبت عشيرة Bhuchongpisut مهلة لمدة عشر دقائق
as permitted by the rules.
حسبما تسمح به القواعد.
I have done my best, Father.
لقد بذلت قصارى جهدي يا أبي.
Is that the best you can do?
هل هذا أفضل ما يمكنك فعله؟
If you lose,
إذا خسرت،
you know what's coming, don't you?
أنت تعرف ما هو قادم، أليس كذلك؟
The Bhuchongpisuts will fall, all thanks to you.
سوف يسقط البتشونجبيسوت، كل ذلك بفضلكم.
If there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
I shall take my leave.
سوف آخذ إجازتي.
The match will proceed in five minutes.
ستقام المباراة بعد خمس دقائق.
En garde. (On guard)
على الحراسة .
Prêts? (Ready?)
مستعد ؟
Allez. (Go)
اذهب. (اذهب)
Halte. (Halt)
قف. (توقف)
Attaque. (Attack)
هجوم. (هجوم)
Touché. (Touch)
لمست. (لمس)
Pointe. (Point)
بوانت. (نقطة)
Allez. (Go)
اذهب. (اذهب)
Halte. (Halt)
قف. (توقف)
Attaque. (Attack)
هجوم. (هجوم)
Halte. (Halt)
قف. (توقف)
Parée. (Parried)
تصدى .
Attaque parée. (Attack parried)
هجوم تم صده. (هجوم تم صده)
Arrest. (Stop hit)
إعتقال. (توقف الضرب)
Halte. (Halt)
قف. (توقف)
Prêts? (Ready?)
مستعد ؟
Allez. (Go)
اذهب. (اذهب)
Halte. (Halt)
قف. (توقف)
Attaque. (Attack)
هجوم. (هجوم)
Touché. (Touch)
لمست. (لمس)
Pointe. (Point)
بوانت. (نقطة)
En garde. (On guard)
على الحراسة .
Prêts? (Ready?)
مستعد ؟
Allez. (Go)
اذهب. (اذهب)
Is this really all the top fencer of the club has got?
هل هذا حقا كل ما حصل عليه أفضل مبارز في النادي؟
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
Young Prince.
الأمير الشاب.
Young Prince...
الأمير الشاب...
Who are you talking about?
من تتحدث عنه؟
Men and women stand as equals.
الرجال والنساء متساوون.
Gender makes no difference.
الجنس لا يشكل أي فرق.
It's skill that truly matters.
إن المهارة هي ما يهم حقًا.
I am...
أنا أكون...
Khanin Assavadevathin.
خانين أسافاديفاثين.
If you stay this way,
إذا بقيت على هذا النحو،
victory will never be yours.
النصر لن يكون لك أبدا.
While one vanished...
في حين اختفى واحد...
With both of you joining the Competition,
مع انضمامكما إلى المسابقة،
it should be quite exciting.
ينبغي أن يكون مثيرا للغاية.
To have finally found Khanin,
لكي أجد خانين أخيرا،
my grandson,
حفيدي
is a miracle beyond words.
إنها معجزة لا يمكن وصفها بالكلمات.
This is my grandson,
هذا هو حفيدي
Khanin Assavadevathin.
خانين أسافاديفاثين.
Halte. (Halt)
قف. (توقف)
Attaque. (Attack)
هجوم. (هجوم)
Touché. (Touch)
لمست. (لمس)
Pointe. (Point)
بوانت. (نقطة)
The victory goes to Prince Khanin Assavadevathin!
الفوز يذهب إلى الأمير خانين أسافاديفاثين!
Goddammit.
يا إلهي.
Touché. (Touch)
لمست. (لمس)
Pointe. (Point)
بوانت. (نقطة)
Winner, salute!
الفائز، التحية!
Congratulations, Brother.
مبروك أخي.
Thank you, Brother Ramil.
شكرا لك أخي راميل.
On behalf of the people of Emmaly,
بالنيابة عن شعب إيمالي،
I offer my heartfelt congratulations to you, Your Royal Highness.
أتقدم إليكم بأحر التهاني، صاحب السمو الملكي.
Let's go and congratulate Khanin, Father.
هيا بنا نبارك لخانين يا أبانا.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
You're amazing, Your Royal Highness.
أنت مدهش، صاحب السمو الملكي.
You did it!
لقد فعلتها!
As we all know,
كما نعلم جميعا،
Prince Khanin's victory
انتصار الأمير خانين
secures another reign on the throne for the Assavadevathin clan.
يؤمن حكمًا آخر على العرش لعشيرة Assavadevathin.
Your Royal Highness,
صاحب السمو الملكي،
Prince Rachata has requested...
وقد طلب الأمير راتشاتا ...
your presence.
حضورك.
Please proceed this way.
من فضلك إتبع هذا الطريق.
You're a disgrace, Ramil.
أنت عار، راميل.
How dare you give me that look?
كيف تجرؤ على إعطائي هذه النظرة؟
How dare you?
كيف تجرؤ؟
You can slap me again. I won't stop you.
يمكنك أن تصفعني مرة أخرى. لن أوقفك.
Now you're provoking me?
الآن أنت تستفزني؟
Fine.
بخير.
No number of slaps
لا عدد من الصفعات
can change what happened today.
يمكن أن يغير ما حدث اليوم.
I have...
أملك...
already lost to Khanin.
لقد خسر بالفعل أمام خانين.
Watch that mouth of yours.
انتبه إلى فمك.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
I am your son, Father!
أنا ابنك يا أبي!
All this time,
طوال هذا الوقت،
I only wished to be a good son,
كل ما كنت أتمنى أن أكون ابنًا صالحًا،
a good prince...
أمير جيد...
I tried to be a good man to the one I love.
لقد حاولت أن أكون رجلاً جيداً مع من أحب.
But you took everything from me.
ولكنك أخذت مني كل شيء.
You have gone mad.
لقد جننت.
Because I've lost everything!
لأني فقدت كل شيء!
Right now,
الآن،
I have nothing left.
لم يبق لدي شيء.
I'm the one
انا هو
who gave you everything.
الذي أعطاك كل شيء.
Oh, did you?
أوه، هل فعلت؟
Father,
أب،
when I fell,
عندما سقطت،
did you ever care if I was okay?
هل اهتممت يومًا بأنني بخير؟
Why?
لماذا؟
It was nothing serious.
لم يكن شيئا خطيرا.
Did you expect me to baby you?
هل كنت تتوقع مني أن أجعلك طفلاً؟
Forget it, Father.
انسى الأمر يا أبي.
It doesn't matter anymore.
لم يعد الأمر يهم.
We may still be father and son in name,
لا يزال من الممكن أن نكون أبًا وابنًا في الاسم،
but from this day on,
ولكن من هذا اليوم فصاعدا،
I will no longer serve under your command.
لن أخدم تحت قيادتك بعد الآن.
You're not allowed to leave.
لا يسمح لك بالمغادرة.
Ramil!
راميل!
Father,
أب،
Khanin is here to see you.
خانين هنا لرؤيتك.
Grandfather...
جدي...
Khanin...
خانين.
Father told me that
قال لي أبي ذلك
you had sent your apology.
لقد أرسلت اعتذارك.
So I want you to know...
لذلك أريدك أن تعرف...
I accept your apology, Grandfather.
أقبل اعتذارك يا جدي.
You're Charan, right?
أنت شاران، أليس كذلك؟
Charan,
شاران،
from now on, I'll be your grandfather.
من الآن فصاعدا، سأكون جدك.
Call me Grandfather.
ناديني جدي.
Grandfather...
جدي...
Remember,
يتذكر،
even if you have no one else,
حتى لو لم يكن لديك أحد آخر،
you'll always have me.
سوف يكون لي دائما.
Let us all proceed.
دعونا نواصل جميعا.
Ramil...
راميل...
As the King of Emmaly,
بصفتي ملك إيمالي،
I hereby proclaim the principles of my reign.
أعلن هنا مبادئ حكمي.
From this day forth,
من هذا اليوم فصاعدا،
I shall devote my life to serving every citizen of Emmaly,
سأكرس حياتي لخدمة كل مواطن من إمالي،
and strive to resolve all matters, great or small,
والسعي إلى حل جميع الأمور، كبيرة كانت أم صغيرة،
for the lasting peace of my people.
من أجل السلام الدائم لشعبي.
How do you envision the future of Emmaly
كيف تتخيل مستقبل إيمالي؟
from this point onward, Your Royal Highness?
ومن هذه النقطة فصاعدا، صاحب السمو الملكي؟
His Majesty the King has recognized the environmental issues
لقد أدرك جلالة الملك القضايا البيئية
and has issued policies to preserve our country's natural heritage.
وأصدرت سياسات للحفاظ على التراث الطبيعي لبلادنا.
We may soon see new regulations
قد نرى قريبا لوائح جديدة
that comprehensively address environmental concerns.
التي تعالج المخاوف البيئية بشكل شامل.
What about Your Royal Highness?
ماذا عن سموكم الملكي؟
Might we know
هل يمكننا أن نعرف
what you wish to do next?
ماذا تريد أن تفعل بعد ذلك؟
I shall stand in support of His Majesty's work.
سأقف لدعم عمل جلالته.
As to how...
أما كيف...
I'm still searching for the answer.
لا أزال أبحث عن الجواب.
Uh...
أوه...
Aren't you sticking to the script, Your Royal Highness?
ألا تلتزم بالنص، يا صاحب السمو الملكي؟
It's better to say what I truly feel.
من الأفضل أن أقول ما أشعر به حقًا.
♫Where the time has gone,♫
♫حيث ذهب الزمن♫
♫I just know you're my world, my dawn♫
♫أعلم أنك عالمي، فجرى♫
♫You've taken my heart, my soul, my way,♫
♫لقد أخذت قلبي، روحي، طريقي،♫
♫In this night, it's us who'll stay♫
♫في هذه الليلة، نحن من سيبقى♫
♫Moonlight shines so bright♫
♫ضوء القمر يضيء بشكل ساطع♫
Will you dance with me, my most trusted royal guard?
هل سترقص معي، حارسي الملكي الأكثر ثقة؟
With utmost pleasure.
بكل سرور.
♫This moment feels like it's truly mine♫
♫هذه اللحظة تبدو وكأنها ملكي حقًا♫
♫The world's a fairy tale,♫
♫العالم عبارة عن قصة خيالية،♫
♫In your arms tonight♫
♫بين ذراعيك الليلة♫
♫I wish to stop this time,♫
♫أتمنى أن أتوقف هذه المرة،♫
♫And call you my endless light♫
♫وأسميك نوري الذي لا ينتهي♫
Why didn't you stick to the script, though?
ولكن لماذا لم تلتزم بالنص؟
I did not want to pretend.
لم أكن أريد التظاهر.
Honestly, I still don't know
بصراحة مازلت لا أعرف
If I can't even answer that for myself,
إذا لم أتمكن حتى من الإجابة على هذا السؤال بنفسي،
I don't want to lie about it, either.
أنا لا أريد أن أكذب بشأن هذا الأمر أيضًا.
But you know what, Ran?
لكن هل تعلم ماذا يا ران؟
There's one thing I can say for sure right now.
هناك شيء واحد أستطيع أن أقوله بالتأكيد الآن.
I want to be with you, Ran.
أريد أن أكون معك ران.
♫The world's a fairy tale,♫
♫العالم عبارة عن قصة خيالية،♫
♫In your arms tonight♫
♫بين ذراعيك الليلة♫
♫I wish to stop this time,♫
♫أتمنى أن أتوقف هذه المرة،♫
♫And make you forever mine♫
♫وأجعلك ملكي للأبد♫
♫Ooh, dancing in the moonlight with you,♫
♫أوه، الرقص في ضوء القمر معك،♫
♫Under the stars, just us two♫
♫تحت النجوم، فقط نحن الاثنين♫
♫With every beat, my heart's complete♫
♫مع كل نبضة، يمتلئ قلبي♫
♫You...♫
♫أنت...♫
♫You made my dream come true♫
♫لقد حققت حلمي♫
♫Oh, and it is only you♫
♫أوه، وأنت فقط♫
♫Hold me so tight,♫
♫احتضني بقوة،♫
♫All through the night♫
♫طوال الليل♫
May I ask
هل يجوز لي أن أسأل
what's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
Why are you two here?
لماذا أنتما هنا؟
Aren't you going inside?
ألا تذهب إلى الداخل؟
My apologies, Father.
اعتذاري يا أبي.
What's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
I'm just...
انا فقط...
considering something.
أفكر في شيء ما.
I've spoken with Thatdanai.
لقد تحدثت مع Thatdanai.
And I think...
وأنا أعتقد...
as long as you're happy,
طالما أنك سعيد،
I won't dictate your path.
لن أملي عليك طريقك.
Live your life the way you truly want to.
عش حياتك بالطريقة التي تريدها حقًا.
Thank you, Father.
شكرا لك يا أبي.
I need a little more time, and I'll let you know soon.
أحتاج إلى المزيد من الوقت، وسأخبرك قريبًا.
Let's go inside, shall we?
دعنا نذهب إلى الداخل، أليس كذلك؟
Paytai...
بايتاي...
Your Royal Highness...
صاحب السمو الملكي...
How do you know I'm here?
كيف عرفت أني هنا؟
I saw your painting.
لقد رأيت لوحتك.
- How have you been? - How are you doing?
- كيف حالك؟
Have you...
هل لديك...؟
received any punishment, Your Royal Highness?
هل تلقيت أي عقوبة يا صاحب السمو الملكي؟
Your Royal Highness,
صاحب السمو الملكي،
are you alright?
هل انت بخير؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I've never been the lover you deserved.
لم أكن أبدًا الحبيب الذي تستحقه.
You...
أنت...
don't need to be sorry, Your Royal Highness.
لا داعي للاعتذار، يا صاحب السمو الملكي.
Your Royal Highness...
صاحب السمو الملكي...
Please don't cry.
من فضلك لا تبكي.
Can you tell me what happened?
هل يمكنك أن تخبرني ماذا حدث؟
My father...
والدي...
was nothing but a madman, drunk on power.
لم يكن سوى رجل مجنون، ثمل بالسلطة.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's okay.
لا بأس.
I truly am.
انا حقا كذلك.
I have nothing left now.
لم يتبقى لي شيء الآن.
Neither do I, Your Royal Highness.
أنا أيضًا لا أعتقد ذلك، يا صاحب السمو الملكي.
I was born the son of a politician,
لقد ولدت ابنا لسياسي،
sent to serve you since I was a child.
أُرسلت لخدمتكم منذ أن كنت طفلاً.
And I...
وأنا...
foolishly believed that
اعتقدت بغباء أن
everything I did was for the sake of my family.
كل ما فعلته كان من أجل عائلتي.
It's okay, Your Royal Highness.
لا بأس، صاحب السمو الملكي.
Please don't cry.
من فضلك لا تبكي.
Is it really okay?
هل هذا جيد حقا؟
I'm still here with you.
أنا لا أزال هنا معك.
Thank you.
شكرًا لك.
I will stay right by your side.
سأبقى بجانبك.
Get this ready for me.
جهز هذا من أجلي.
Sure, Your Royal Highness.
بالتأكيد، صاحب السمو الملكي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Since you're here,
بما أنك هنا،
I have something to tell you.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
I want a break today.
أريد استراحة اليوم.
Please take me out.
من فضلك أخرجني.
If you want to go out,
إذا كنت تريد الخروج،
you need to inform His Majesty first.
يجب عليك إبلاغ جلالته أولاً.
I already did.
لقد فعلت ذلك بالفعل.
You can ask Chakri.
يمكنك أن تسأل شاكري.
Sorry?
آسف؟
Oh...
أوه...
His Majesty asked that you look after His Royal Highness.
لقد طلب جلالته منك أن تعتني بصاحب السمو الملكي.
Where do you want to go?
أين تريد أن تذهب؟
This reminds me of...
هذا يذكرني ب...
when we ran away from the attackers and came to Emmaly.
عندما هربنا من المهاجمين وجئنا إلى إيمالي.
Someone here was really tough at that time, huh?
كان هناك شخص ما صعبًا حقًا في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
If you weren't so stubborn,
لو لم تكن عنيدًا جدًا،
your Unc-unc wouldn't have been so tough.
لم يكن عمك ليكون صعبًا إلى هذه الدرجة.
Alright,
على ما يرام،
Unc-unc.
غير صحيح.
I like calling you by that name.
أحب أن أدعوك بهذا الاسم.
Then call me that again.
ثم اتصل بي بذلك مرة أخرى.
Unc-unc...
غير واضح...
We've tried that before.
لقد حاولنا ذلك من قبل.
You want some again, right?
تريد بعضًا مرة أخرى، أليس كذلك؟
Prince Khanin,
الأمير خانين
how many sets would you like to get?
كم عدد المجموعات التي ترغب في الحصول عليها؟
- One, please. - Okay.
- واحد من فضلك. - حسنًا.
Here you go, Your Royal Highness.
تفضل يا صاحب السمو الملكي.
Come on,
تعال،
let me feed you, Unc-unc.
دعني أطعمك، يا عمي.
Does it look good on me?
هل يبدو جيدا علي؟
It's cute.
إنه لطيف.
You like it?
هل أحببت ذلك؟
It's so pretty.
إنها جميلة جداً.
How cute.
كم هو لطيف.
But you're cuter.
لكنك لطيفه أكثر.
Let's match.
دعونا نتطابق.
Cute.
لطيف.
I remember this.
انا أتذكر هذا.
We were eating grilled pork together right here.
لقد كنا نأكل لحم الخنزير المشوي معًا هنا.
It feels so different from the last time.
أشعر أن الأمر مختلف جدًا عن المرة الأخيرة.
I remember...
انا أتذكر...
having to tell you to smile.
اضطر إلى أن أقول لك أن تبتسم.
I was worried we might be noticed,
كنت قلقة من أن يتم ملاحظتنا،
or even worse,
أو حتى أسوأ من ذلك،
you might be ambushed.
ربما تكون في كمين.
So you had that serious, stern look...
لقد كان لديك تلك النظرة الجادة والصارمة...
cause you were worried about me?
هل كنت قلقا علي؟
I think you could say that.
أعتقد أنه يمكنك أن تقول ذلك.
Just accept that you cared.
فقط تقبل أنك مهتم.
Yes.
نعم.
I cared about you.
لقد اهتممت بك.
Then tell me if you love me.
ثم أخبرني إذا كنت تحبني.
I know
أنا أعرف
you have a lot on your mind.
لديك الكثير في ذهنك.
And one of them...
وواحد منهم...
is about me, isn't it?
يتعلق الأمر بي، أليس كذلك؟
It's not just you I've been thinking about.
لم أكن أفكر فيك فقط.
It's our future.
إنه مستقبلنا.
Let's go somewhere quiet
دعنا نذهب إلى مكان هادئ
and talk about us.
وتحدث عنا.
What a beautiful starry night.
ما أجمل هذه الليلة المرصعة بالنجوم.
Yeah.
نعم.
So beautiful.
جميلة جداً.
Ran, what's that star?
ران ما هذا النجم؟
Would you like to say something first?
هل تريد أن تقول شيئا أولا؟
Oh...
أوه...
We're here to talk.
نحن هنا للتحدث.
Right, that's why we're here.
نعم، لهذا السبب نحن هنا.
So...
لذا...
I've been thinking.
لقد كنت أفكر.
But before I say anything,
ولكن قبل أن أقول أي شيء،
I wanna know what you wanna do from now on.
أريد أن أعرف ماذا تريد أن تفعل من الآن فصاعدا.
I think...
أظن...
I want to devote myself to assisting His Majesty.
أريد أن أكرس نفسي لمساعدة جلالته.
The pollution crisis needs immediate action,
أزمة التلوث تحتاج إلى إجراءات فورية،
and I'll stand with him in confronting the old power structure.
وسأقف معه في مواجهة بنية السلطة القديمة.
I understand.
أفهم.
Having you support His Majesty
أنتم تدعمون جلالته
will surely give him peace of mind.
سيعطيه بالتأكيد راحة البال.
That sounds like a good path.
يبدو أن هذا طريق جيد.
What about you?
ماذا عنك؟
What have you been thinking?
ماذا كنت تفكر؟
I've made up my mind.
لقد اتخذت قراري.
I'm going back to the UK
سأعود إلى المملكة المتحدة
to study more about...
لدراسة المزيد عن...
pollution management.
إدارة التلوث.
Maybe I'll learn something new
ربما سأتعلم شيئا جديدا
and help Emmaly grow in the future.
ومساعدة إيمالي على النمو في المستقبل.
But...
لكن...
your title...
عنوانك...
I've never wanted a title.
لم أرد لقبًا أبدًا.
I haven't changed my mind.
لم أغير رأيي.
Just like I told you before,
كما قلت لك من قبل،
I want nothing more than an ordinary life.
لا أريد شيئا أكثر من حياة عادية.
If I'm no longer a prince,
إذا لم أعد أميرًا،
can you say you love me now?
هل يمكنك أن تقول أنك تحبني الآن؟
I think...
أظن...
If you have to think,
إذا كان عليك أن تفكر،
that means you can't, right?
هذا يعني أنك لا تستطيع، أليس كذلك؟
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
I just think...
انا فقط اعتقد...
if I say it,
إذا قلت ذلك،
it might be inappropriate
قد يكون غير مناسب
or even wrong.
أو حتى خطأ.
I get it.
أحصل عليه.
I'll be waiting for the day you can say you love me.
سأنتظر اليوم الذي يمكنك أن تقول فيه أنك تحبني.
Big news for our nation today, guys!
أخبار كبيرة لأمتنا اليوم، يا رفاق!
Prince Khanin has renounced his royal title
الأمير خانين تخلى عن لقبه الملكي
to continue his education.
لمواصلة تعليمه.
This announcement has ignited
لقد أشعل هذا الإعلان
widespread discussion.
مناقشة واسعة النطاق.
Some believe Prince Khanin should ascend to rule.
يعتقد البعض أن الأمير خانين يجب أن يتولى الحكم.
Or this... This might be the beginning of real change.
أو هذا... قد يكون هذا بداية التغيير الحقيقي.
Now that is truly Prince Khanin.
وهذا هو الأمير خانين حقًا.
[Jay: Would it be possible to see you again, Your Royal Highness?]
[جاي: هل سيكون من الممكن رؤيتك مرة أخرى، صاحب السمو الملكي؟]
[Trust Gangnam Clinic for Laser Hair Removal]
[عيادة تراست جانجنام لإزالة الشعر بالليزر]
I'll send this to June.
سأرسل هذا إلى يونيو.
Calvin?
كالفن؟
Can we please talk?
هل يمكننا التحدث من فضلك؟
I want to talk to you, too.
أريد أن أتحدث معك أيضاً.
I'm sorry
أنا آسف
for hiding who I really was from you.
لإخفاء هويتي الحقيقية عنك.
I didn't mean to hide it at first.
لم أقصد إخفاء ذلك في البداية.
I just felt...
لقد شعرت للتو...
nice having you as a friend.
يسعدني أن أجعلك صديقًا.
But as time went by,
ولكن مع مرور الوقت،
I started feeling something deeper.
بدأت أشعر بشيء أعمق.
I kept waiting for the right moment
بقيت أنتظر اللحظة المناسبة
to tell you the truth about me,
لأخبرك الحقيقة عني،
but it just never came.
ولكن هذا لم يأتي أبدًا.
Your Royal Highness...
صاحب السمو الملكي...
Please call me the way you used to.
من فضلك اتصل بي بالطريقة التي اعتدت أن تناديني بها.
I mean...
أعني...
I admit that...
أعترف بأن...
I was mad at first
لقد كنت غاضبا في البداية
because you lied to me.
لأنك كذبت علي.
But...
لكن...
I don't think you really meant to.
لا أعتقد أنك تقصد ذلك حقًا.
I never wanted to lie to you.
لم أرد أن أكذب عليك أبدًا.
So, why are you here?
إذن لماذا أنت هنا؟
Weren't you already called back?
ألم يتم استدعائك بالفعل؟
Yes.
نعم.
But I don't think...
ولكن لا أعتقد...
I want to stay in Bhujar anymore.
أريد البقاء في بهوجار بعد الآن.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
When I first came here,
عندما أتيت هنا لأول مرة،
I didn't even want to study art.
ولم أكن أرغب حتى في دراسة الفن.
I was sent to this art university
لقد تم إرسالي إلى هذه الجامعة الفنية
by the royal family
من قبل العائلة المالكة
to keep an unimportant prince like me
للحفاظ على أمير غير مهم مثلي
from challenging my brother for the throne.
من تحدي أخي على العرش.
But after I met you,
ولكن بعد أن التقيت بك،
I realized...
لقد أدركت...
I like art.
انا احب الفن.
And I like you.
وأنا أحبك.
I don't know if you feel the same way,
لا أعلم إذا كنت تشعر بنفس الطريقة،
but you mean a lot to me, Jay.
لكنك تعني الكثير بالنسبة لي، جاي.
I...
أنا...
feel the same way.
أشعر بنفس الطريقة.
What's confusing you?
ما الذي يربكك؟
I mean,
أعني،
I like you, too.
أنامعجب بك أيضا.
Thanks.
شكرًا.
Oh,
أوه،
you're still up?
هل مازلت مستيقظا؟
Yes, Father.
نعم يا أبي.
I have something for you.
عندي لك شيئا.
A portrait of you I painted.
رسمت لك صورة.
It may not be perfect,
قد لا يكون مثاليا،
but I did my best.
ولكنني بذلت قصارى جهدي.
Thanks, dear.
شكرًا عزيزي.
There's something else I need to say.
هناك شيء آخر أريد أن أقوله.
It's what I once asked of you
هذا ما طلبته منك ذات مرة
that if I were to win,
أنه إذا فزت،
you would honor my request.
سوف تحترم طلبي.
Would that be too much to ask, Father?
هل سيكون هذا طلبًا كثيرًا يا أبي؟
Emmaly means the people,
إيمالي تعني الناس،
and democracy belongs to them.
والديمقراطية ملك لهم.
Thank you, Father.
شكرا لك يا أبي.
You don't need to.
لا تحتاج إلى ذلك.
It's what I ought to do.
هذا ما ينبغي أن أفعله.
This land
هذه الارض
belongs to the people,
ملك للشعب
not to us alone.
ليس لنا وحدنا.
So,
لذا،
you're leaving tomorrow, right?
أنت تغادر غدًا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I want to thank you
أريد أن أشكرك
for everything, Father.
لكل شيء يا أبي.
Look,
ينظر،
though I wasn't there to raise you,
على الرغم من أنني لم أكن هناك لتربيتك،
I love you
أحبك
unconditionally.
دون قيد أو شرط.
Your happiness
سعادتك
brings me joy,
يجلب لي الفرح
and your pain
وألمك
brings me sorrow.
يجلب لي الحزن.
If something's still bothering you,
إذا كان هناك شيء لا يزال يزعجك،
you can always come to me.
يمكنك دائمًا المجيء إلي.
The only thing that's still bothering me
الشيء الوحيد الذي لا يزال يزعجني
is the person I love.
هو الشخص الذي أحبه.
I know when it comes to that,
أنا أعلم أنه عندما يتعلق الأمر بذلك،
you'll do whatever you want.
سوف تفعل كل ما تريد.
But the one in my heart won't agree.
ولكن الذي في قلبي لن يوافق.
You can go first.
يمكنك الذهاب أولاً.
I want a moment with Ran.
أريد لحظة مع ران.
I'll wait for you there, then.
سأنتظرك هناك إذن.
Take good care of yourself here.
اعتني بنفسك جيدا هنا.
I had the pearl made into a necklace for you.
لقد صنعت لك قلادة من اللؤلؤ.
This is beautiful.
هذا جميل.
I'll put it on you.
سأضعها عليك.
Will you be waiting for me, Nin?
هل ستنتظرني يا نين؟
I'll never stop waiting.
لن أتوقف عن الانتظار أبدًا.
I...
أنا...
It's okay.
لا بأس.
I totally understand everything.
أنا أفهم كل شيء تماما.
Thank you for understanding me.
شكرا لتفهمك لي.
You've got your duties to do.
لقد حصلت على واجباتك للقيام بها.
I know.
أنا أعرف.
But call me
لكن اتصل بي
when you have time.
عندما يكون لديك الوقت.
Call me often.
اتصل بي في كثير من الأحيان.
Okay.
تمام.
Come to me soon, okay?
تعال إليّ قريبًا، حسنًا؟
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
You don't need to send me off.
لا تحتاج إلى إرسالي بعيدا.
It's this close.
إنه قريب جداً.
I love you, Ran.
انا احبك ران.
I...
أنا...
Your Royal Highness...
صاحب السمو الملكي...
Please wait for me, too!
من فضلك انتظرني أيضا!
Without you,
بدونك،
I don't know how I'll go on.
لا أعرف كيف سأستمر.
Please...
لو سمحت...
Please let me come with you.
من فضلك اسمح لي أن آتي معك.
Your Royal Highness!
صاحب السمو الملكي!
Please. Please wait for me.
من فضلك. من فضلك انتظرني.
Prince Khanin... Oh!
الأمير خانين... أوه!
Goodbye, Mr. Charan.
وداعا السيد تشاران.
I, Chakri, am leaving for London.
أنا شاكري سأغادر إلى لندن.
Prince Khanin!
الأمير خانين!
Wait up, please.
انتظر من فضلك.
Your Royal Highness!
صاحب السمو الملكي!
Your Royal Highness...
صاحب السمو الملكي...
Look.
ينظر.
I've brought
لقد أحضرت
Lolane Intense Care Bond Repair Water Treatment with me.
معالجة المياه Lolane Intense Care Bond Repair معي.
Always the full name, huh?
دائما الاسم الكامل، أليس كذلك؟
Thanks.
شكرًا.
However,
لكن،
this is not the palace.
هذا ليس القصر.
We talk casually here,
نحن نتحدث بشكل غير رسمي هنا،
okay?
تمام؟
Come sit with me,
تعال واجلس معي
mate.
موت.
Mate?
ميت؟
So...
لذا...
I'll be...
انا سوف اكون...
your butler...
خادمك...
Your buddy?
صديقك؟
Your bestie?
صديقتك المفضلة؟
Yep.
نعم.
I miss the palace.
أفتقد القصر.
My palace, I miss you.
قصري، أفتقدك.
Nin,
نين،
what mischief did you pull on Chakri this time?
ما هي الخطيئة التي ارتكبتها مع شاكري هذه المرة؟
I didn't, Dad.
لم أفعل ذلك يا أبي.
I just told him to talk to me casually.
لقد طلبت منه فقط أن يتحدث معي بشكل غير رسمي.
Finished putting things away?
هل انتهيت من وضع الأشياء بعيدًا؟
Let's have a meal.
دعونا نتناول وجبة طعام.
Are we having some kind of Emmalian food?
هل لدينا نوع من الطعام الإيمالي؟
Don't tell me...
لا تخبرني...
Spaghetti.
معكرونة.
I'm joking, come on.
أنا أمزح، هيا.
I've made Beef Wellington, you know.
لقد قمت بتحضير لحم بقري ويلينغتون، كما تعلمون.
Whoa!
واو!
You've improved, haven't you?
لقد تحسنت، أليس كذلك؟
Give me a few minutes, and we'll eat.
أعطني بضع دقائق، وسنأكل.
I went to see Vedish today.
ذهبت لرؤية فيديش اليوم.
Right now,
الآن،
it must be nighttime over there,
لا بد أن يكون الليل هناك،
right?
يمين؟
You're right.
أنت على حق.
Have you eaten yet?
هل أكلت بعد؟
I have.
أملك.
Dad made...
أبي صنع...
Beef Wellington.
لحم بقري ويلينغتون.
Chakri even had two plates.
حتى أن شاكري كان لديه طبقين.
Have you stopped messing with him yet?
هل توقفت عن العبث معه بعد؟
I have never done that.
لم افعل ذلك ابداً
Can I believe that, though?
هل يمكنني أن أصدق ذلك، رغم ذلك؟
Of course you can.
بالطبع يمكنك ذلك.
How can I mess with anyone?
كيف يمكنني العبث مع أي شخص؟
I am...
أنا أكون...
sweet.
حلو.
Yeah,
نعم،
you are.
أنت.
What?
ماذا؟
Why are you making me blush, Charan?
لماذا تجعلني احمر خجلا، تشاران؟
My heart's beating so fast.
قلبي ينبض بسرعة كبيرة.
I miss you.
أفتقدك.
Gosh,
يا إلهي،
that could take my life, you know?
هذا يمكن أن يأخذ حياتي، هل تعلم؟
Do you miss me, too?
هل تفتقديني أيضاً؟
I don't just miss you.
أنا لا أفتقدك فقط.
I wanna see you.
أريد أن أراك.
I wanna hug you.
أريد أن أعانقك.
I wanna...
انا أريد...
kiss you.
قبلتك.
You'll get to do it soon.
سوف تتمكن من القيام بذلك قريبا.
Sorry?
آسف؟
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
I didn't catch that.
لم أفهم ذلك.
Nothing.
لا شئ.
Nin!
نين!
Your parcel's here.
طردك هنا.
Got it.
فهمتها.
Ran, I'll go get my parcel now.
ران، سأذهب للحصول على طردي الآن.
I'll call you again tonight.
سأتصل بك مرة أخرى الليلة.
Okay.
تمام.
I love you.
أحبك.
I've been reading the papers all day.
لقد كنت أقرأ الصحف طوال اليوم.
My eyes can't take it anymore.
لم تعد عيني قادرة على التحمل بعد الآن.
You need some rest, though.
أنت بحاجة إلى بعض الراحة، رغم ذلك.
I'm worried about you.
أنا قلق عليك.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I've got an update for you.
لقد حصلت على تحديث لك.
Apparently, Charan...
على ما يبدو ، تشاران...
is gonna be working at the Ministry of Environment.
سوف يعمل في وزارة البيئة.
Charan? The Ministry of Environment?
شاران؟ وزارة البيئة؟
Yeah,
نعم،
but I'm not sure what his position is.
ولكنني لست متأكدًا من موقفه.
Are you ever coming back to Emmaly, though?
هل ستعود إلى إيمالي مرة أخرى؟
You've been away for so long.
لقد كنت بعيدا لفترة طويلة.
I just got here not long ago.
لقد وصلت هنا منذ فترة ليست طويلة.
It feels like it's been forever, though.
يبدو الأمر كما لو كان ذلك منذ الأزل.
Don't you wanna come back?
ألا تريد العودة؟
Well...
حسنًا...
I gotta finish my degree first.
يجب علي أن أنهي شهادتي أولاً.
I'll think about it after that.
سأفكر في هذا الأمر بعد ذلك.
Gosh, all that effort, and you didn't fall for it.
يا إلهي، كل هذا الجهد، ولم تصدقه.
Have you talked to Charan at all, though?
هل تحدثت مع شاران على الإطلاق؟
Well...
حسنًا...
yeah, sometimes.
نعم، في بعض الأحيان.
But he's been busy these days.
ولكنه كان مشغولاً هذه الأيام.
So you don't get to talk, right?
لذا لا يمكنك التحدث، أليس كذلك؟
I should hang up, then,
يجب أن أعلق إذن
so you can call him, okay?
حتى تتمكن من الاتصال به، حسنًا؟
Goodnight, Nin.
تصبح على خير، نين.
Welcome to call-back service.
مرحباً بكم في خدمة إعادة الاتصال.
You're up?
هل انت مستيقظ؟
Ran!
ران!
I'm not dreaming, am I?
أنا لا أحلم، أليس كذلك؟
Are you really here?
هل أنت هنا حقا؟
Yeah,
نعم،
I am.
أنا أكون.
To see you.
لرؤيتك.
Ran, did you know
ران هل تعلم
I couldn't reach you last night,
لم أتمكن من الوصول إليك الليلة الماضية،
so I couldn't sleep at all?
لذلك لم أستطع النوم على الإطلاق؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I was probably on the plane
ربما كنت على متن الطائرة
when you called.
عندما اتصلت.
I wanted to surprise my dear Nin.
أردت أن أفاجئ عزيزتي نين.
But if you're here,
ولكن إذا كنت هنا،
don't you have duties with His Majesty anymore?
هل لم تعد لديك واجبات مع جلالته؟
I'm sorry
أنا آسف
for how unclear I was and for making you upset.
لأنني لم أكن واضحًا ولإزعاجك.
But from now on,
ولكن من الآن فصاعدا،
I'm staying right here with you.
سأبقى هنا معك.
Something's off with you lately.
هناك شيء خاطئ معك في الآونة الأخيرة.
What's with this wine night?
ما الأمر مع ليلة النبيذ هذه؟
Got too much time or what?
هل لديك الكثير من الوقت أم ماذا؟
I have made up my mind.
لقد اتخذت قراري.
Made up your mind?
هل اتخذت قرارك؟
From now on, the Phithakthewas
من الآن فصاعدا، فيثاكثيواس
will no longer serve as the royal guards of the Assavadevathins.
لن يخدموا بعد الآن كحراس ملكيين للAssavadevathins.
What?
ماذا؟
You mean...
هل تقصد...
you quit?
هل استقلت؟
I guess that word...
أعتقد أن هذه الكلمة...
may be right.
ربما يكون صحيحا.
You're here, Charan?
أنت هنا، تشاران؟
Yes, Your Majesty.
نعم جلالتك.
What brings you here to seek my presence?
ما الذي أتى بك إلى هنا لطلب حضوري؟
I have come to make a humble request.
لقد جئت لأقدم طلبًا متواضعًا.
I ask that the vow the Phithakthewas made
أطلب أن يتم الوفاء بالنذر الذي قطعته فيثاكثي
to the Assavadevathins be dissolved.
إلى Assavadevathins يتم حلها.
We shall no longer serve as your royal guards, Your Majesty.
لن نكون بعد الآن بمثابة حراسك الملكيين، يا جلالتك.
Very well.
جيد جدا.
It was merely a promise between our ancestors after all.
لقد كان مجرد وعد بين أسلافنا بعد كل شيء.
I have no intention of holding you to it any further.
ليس لدي أي نية لحملك على ذلك أكثر من ذلك.
I am most grateful.
أنا ممتن للغاية.
But may I ask you something?
ولكن هل يجوز لي أن أسألك شيئا؟
Why would someone so resolute in his duty like you
لماذا يفعل شخص حازم في واجبه مثلك؟
choose to end the vow?
هل تريد إنهاء النذر؟
Because the time has come, Your Majesty,
لأن الوقت قد حان يا جلالتك،
for me to let go of my duty
لكي أتخلى عن واجبي
and follow the calling of my own heart.
وأتبع نداء قلبي.
♫You've always been my only one, still♫
♫لقد كنت دائمًا الشخص الوحيد بالنسبة لي، ولا زلت♫
♫Since fate first brought us together♫
♫منذ أن جمعنا القدر لأول مرة♫
♫I've never forgotten any of that, like never♫
♫لم أنسى أيًا من ذلك أبدًا، أبدًا♫
Don't take this as a lecture,
لا تأخذ هذا كمحاضرة،
but remember
ولكن تذكر
to never keep someone you love waiting.
لا تجعل الشخص الذي تحبه ينتظر أبدًا.
Time waits for no one, Charan.
الوقت لا ينتظر أحدًا، شاران.
♫Just for you, my one and only♫
♫فقط من أجلك، يا حبيبي الوحيد♫
I am most grateful, Your Majesty.
أنا ممتن جدًا لك يا جلالتك.
Right now, your duty is
الآن واجبك هو
to follow your heart
اتبع قلبك
and love him with everything you have.
وأحبيه بكل ما لديك.
♫Letting other voices pass by♫
♫السماح للأصوات الأخرى بالمرور♫
♫Just for a few seconds,♫
♫فقط لبضع ثوان،♫
♫My love is for no one else,♫
♫حبي ليس لأحد غيري♫
♫But you♫
♫ولكنك♫
I resigned from my duty as a royal guard
لقد استقلت من واجبي كحارس ملكي
and ended the vow made to the Assavadevathins.
وانتهى العهد الذي قطعناه على أنفسنا مع الآسافاديفاتين.
I flew across the skies
لقد طرت عبر السماء
to tell you...
لأخبرك...
I love you, Khanin.
انا احبك خانين.
I love you, too.
أحبك أيضًا.
♫So my heart's solely made♫
♫لذا فإن قلبي مصنوع بالكامل♫
♫Just for you, my one and only♫
♫فقط من أجلك، يا حبيبي الوحيد♫
♫I'll look the other way,♫
♫سأنظر إلى الاتجاه الآخر،♫
♫Ignoring every word they say♫
♫تجاهل كل كلمة يقولونها♫
♫I'll turn a blind eye♫
♫سأغض الطرف♫
♫And just let other voices pass by♫
♫ودع الأصوات الأخرى تمر♫
♫Just for a few seconds,♫
♫فقط لبضع ثوان،♫
♫My love is for no one else,♫
♫حبي ليس لأحد غيري♫
♫But you♫
♫ولكنك♫
I'm up, Dad!
أنا مستيقظ يا أبي!
Can I come in?
هل يمكنني الدخول؟
Yeah.
نعم.
Are you surprised?
هل انت متفاجئ؟
You knew he'd come, didn't you?
لقد كنت تعلم أنه سيأتي، أليس كذلك؟
Well...
حسنًا...
If I told you,
إذا قلت لك،
it wouldn't be a surprise.
لن يكون الأمر مفاجئًا.
Come on, Dad!
هيا يا أبي!
Breakfast is ready.
الفطور جاهز.
Join us, Charan.
انضم إلينا، شاران.
Okay, Dad.
حسنًا يا أبي.
Here you go.
ها أنت ذا.
Oh...
أوه...
Here.
هنا.
It's okay.
لا بأس.
- Take your seat. - Okay.
- خذ مقعدك. - حسنًا.
Alright.
على ما يرام.
It feels just like that time we had a meal together.
أشعر وكأنني في تلك المرة تناولنا وجبة طعام معًا.
But...
لكن...
Chakri wasn't with us.
لم يكن شاكري معنا.
Did I miss something?
هل فاتني شيء؟
No.
لا.
It was totally different back then.
لقد كان الأمر مختلفًا تمامًا في ذلك الوقت.
Nin had this scowl on his face
كان نين يعاني من عبوس على وجهه
cause he didn't like Charan.
لأنه لم يحب تشاران.
Look at him now.
أنظر إليه الآن.
He's glued to Charan.
إنه ملتصق بشاران.
He was trying way too hard to be strict, you know.
لقد كان يحاول جاهدا أن يكون صارما، كما تعلم.
I was just being quiet.
لقد كنت فقط هادئا.
You should take him out after this meal.
ينبغي عليك إخراجه بعد هذه الوجبة.
Let's do that tomorrow.
دعونا نفعل ذلك غدا.
He must be tired from his flight.
لابد أنه متعب من رحلته.
Then let's dig in
إذن دعونا نبدأ
before the food gets cold.
قبل أن يبرد الطعام.
Okay.
تمام.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
- I'm digging in. - Here.
- أنا أحفر. - هنا.
This soup is amazing.
هذا الحساء رائع.
Give it a taste, Charan.
تذوقه، تشاران.
Okay.
تمام.
So sweet, isn't it?
إنه لطيف جدًا، أليس كذلك؟
Is it good, Chakri?
هل هذا جيد يا شاكري؟
Chakri!
تشاكرا!
Oh...
أوه...
Oh!
أوه!
Your Royal Highness...
صاحب السمو الملكي...
Oh,
أوه،
right...
يمين...
I can't call you that.
لا أستطيع أن أدعوك بهذا.
You're just "Nin" now.
أنت فقط "نين" الآن.
What were you doing?
ماذا كنت تفعل؟
Look,
ينظر،
I was watching a series on iQIYI.
كنت أشاهد مسلسلًا على iQIYI.
There's a lot to choose from across different genres.
هناك الكثير للاختيار من بين مختلف الأنواع.
And the best part...
والجزء الأفضل...
They've got BL series, too.
لقد حصلوا على سلسلة BL أيضًا.
Are you a fan of BL series?
هل أنت من محبي سلسلة BL؟
Well,
حسنًا،
I'm a big fan.
أنا معجب كبير.
They're just...
إنهم فقط...
so good
جيد جداً
and heart-fluttering.
وخفقان القلب.
Let me see.
دعني أرى.
I wanna watch some, too.
أريد أن أشاهد بعضًا منها أيضًا.
Let my heart flutter as well.
دع قلبي يرفرف أيضًا.
Sure, here you go.
بالتأكيد، هنا.
Check this out.
تحقق من هذا.
Come on, Mr. Charan.
تعال يا سيد شاران.
Watch it with us.
شاهدها معنا.
Come on.
تعال.
- This is so cute, Ran. - You're right.
- هذا لطيف جدًا، ران. - أنت على حق.
Just as cute as you.
لطيف مثلك تماما.
Oops...
أُووبس...
This is even more heart-fluttering.
وهذا الأمر يقلب القلب أكثر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why the long face?
لماذا الوجه الطويل؟
I still have no idea where to take you.
لا زلت لا أعرف إلى أين سأأخذك.
Anywhere you wanna go?
أي مكان تريد أن تذهب إليه؟
Ran?
ران؟
There's one place I wanna go.
هناك مكان واحد أريد أن أذهب إليه.
Can you take me there?
هل يمكنك أن تأخذني إلى هناك؟
I missed this smell so bad.
لقد افتقدت هذه الرائحة بشدة.
You still smell so pleasant, Nin.
لا تزال رائحتك طيبة جدًا، نين.
♫On a night when no stars grace the sky♫
♫في ليلة لا تزين فيها النجوم السماء♫
♫And silence drifts as the hours pass by,♫
♫ويسود الصمت مع مرور الساعات،♫
♫No matter how deep the cold may bite,♫
♫بغض النظر عن مدى عمق البرد الذي قد يعضك،♫
♫One warm soul, standing in sight,♫
♫روح دافئة واحدة، تقف في الأفق،♫
♫Can make the dark heart glow so bright♫
♫يمكن أن يجعل القلب المظلم يتوهج بشكل مشرق♫
♫With nothing but love to set things right♫
♫لا شيء سوى الحب لتصحيح الأمور♫
♫The one who could fill in my missing part,♫
♫الشخص الذي يمكنه أن يملأ الجزء المفقود من حياتي،♫
I can kiss you, too, you know.
أستطيع أن أقبلك أيضًا، هل تعلم؟
♫If you're the one destined for my heart,♫
♫إذا كنت أنت الشخص المقدر لقلبي،♫
♫Then love is near, we're not so far apart♫
♫ثم الحب قريب، نحن لسنا بعيدين عن بعضنا البعض♫
♫I need your love, the only love I've longed for,♫
♫أحتاج إلى حبك، الحب الوحيد الذي كنت أشتاق إليه،♫
♫Just the word "love" from you, and that's all♫
♫فقط كلمة "حب" منك، وهذا كل شيء♫
♫Let me hear it, I won't ask for more♫
♫ دعني أسمعها، لن أطلب المزيد ♫
♫I need your love, the only one I adore,♫
♫أحتاج حبك، فهو الوحيد الذي أعشقه،♫
♫My heart's been waiting just for you, my all♫
♫قلبي كان ينتظرك فقط، يا كل شيء♫
Say please.
قل من فضلك.
Please.
لو سمحت.
I missed you, good boy.
لقد افتقدتك أيها الفتى الطيب.
No, I'm a good "babe."
لا، أنا "حبيبة" جيدة.
♫The world's a fairy tale,♫
♫العالم عبارة عن قصة خيالية،♫
♫In your arms tonight♫
♫بين ذراعيك الليلة♫
♫I wish to stop this time,♫
♫أتمنى أن أتوقف هذه المرة،♫
♫And make you forever mine♫
♫وأجعلك ملكي للأبد♫
♫Ooh, dancing in the moonlight with you,♫
♫أوه، الرقص في ضوء القمر معك،♫
♫Under the stars, just us two♫
♫تحت النجوم، فقط نحن الاثنين♫
♫With every beat, my heart's complete♫
♫مع كل نبضة، يمتلئ قلبي♫
♫You...♫
♫أنت...♫
♫You made my dream come true♫
♫لقد حققت حلمي♫
♫Oh, and it is only you♫
♫أوه، وأنت فقط♫
♫Hold me so tight,♫
♫احتضني بقوة،♫
♫All through the night♫
♫طوال الليل♫
After I came back,
بعد عودتي،
I started coming here often.
بدأت المجيء إلى هنا في كثير من الأحيان.
It's a bit far,
إنه بعيد قليلا
but it's peaceful right here.
لكن الوضع هادئ هنا.
Nin.
نين.
Yeah?
نعم؟
This ring...
هذا الخاتم...
You remember it, right?
هل تتذكر ذلك، أليس كذلك؟
You told me
لقد قلت لي
this was your parents' wedding ring.
كان هذا خاتم زواج والديك.
That's right.
هذا صحيح.
And now,
والآن،
this ring will be yours.
هذا الخاتم سيكون لك.
Will you marry me?
هل ستتزوجني؟
I've received permission from His Majesty and your dad.
لقد حصلت على الإذن من جلالته ومن والدك.
May I put this ring on your finger?
هل يمكنني أن أضع هذا الخاتم في إصبعك؟
♫Do you know, my dear?♫
♫هل تعلم يا عزيزتي؟♫
I'll cherish and take care of you with all I have, Khanin.
سأعتني بك وأعتني بك بكل ما أملك، خانين.
I promise.
أعدك.
♫I know we'll fly beyond with no fear♫
♫أعلم أننا سنطير إلى أبعد من ذلك دون خوف♫
♫Right, my dear?♫
♫صحيح يا عزيزتي؟♫
♫I'll never fade or drift away♫
♫لن أتلاشى أو أبتعد أبدًا♫
♫Beside you is where I'll always stay♫
♫بجانبك هو المكان الذي سأبقى فيه دائمًا♫
♫The only one I need each day,♫
♫الشخص الوحيد الذي أحتاجه كل يوم،♫
♫It's just you, my heart won't stray♫
♫أنت فقط، قلبي لن يضل طريقه♫
♫Let me just love you as the moments fly♫
♫دعني أحبك كما تطير اللحظات♫
♫That's all I ask, to call you mine♫
♫هذا كل ما أطلبه، أن أدعوك ملكي♫
♫The world may shift over time♫
♫قد يتغير العالم بمرور الوقت♫
♫Let me hold your hand so tight♫
♫دعني أمسك يدك بقوة♫
♫Through every joy and tear we find,♫
♫من خلال كل فرح ودموع نجدها،♫
♫Like the sky, I'm by your side♫
♫مثل السماء، أنا بجانبك♫
♫Do you know what makes the sky shine,♫
♫هل تعلم ما الذي يجعل السماء تشرق؟♫
♫Keeping it lovely up high?♫
♫الحفاظ على جمالها في الأعلى؟♫
♫It's when the majestic sea reflects the sky♫
♫عندما ينعكس البحر المهيب على السماء♫
♫Just like you and me, side by side♫
♫مثلك ومثلي، جنبًا إلى جنب♫
♫It's enough for me, your hand in mine♫
♫يكفيني يدك في يدي♫
♫Right, my sunshine?♫
♫صحيح يا شمسي؟♫
♫I'll never fade or drift away♫
♫لن أتلاشى أو أبتعد أبدًا♫
I love you, too.
أحبك أيضًا.
♫Beside you is where I'll always stay♫
♫بجانبك هو المكان الذي سأبقى فيه دائمًا♫
♫The only one I need each day,♫
♫الشخص الوحيد الذي أحتاجه كل يوم،♫
♫It's just you, my heart won't stray♫
♫أنت فقط، قلبي لن يضل طريقه♫
♫Let me just love you as the moments fly♫
♫دعني أحبك كما تطير اللحظات♫
♫That's all I ask, to call you mine♫
♫هذا كل ما أطلبه، أن أدعوك ملكي♫
♫The world may shift over time♫
♫قد يتغير العالم بمرور الوقت♫
♫Let me hold your hand so tight♫
♫دعني أمسك يدك بقوة♫
♫Through every joy and tear we find,♫
♫من خلال كل فرح ودموع نجدها،♫
♫Like the sky, I'm by your side♫
♫مثل السماء، أنا بجانبك♫
♫Let me just love you as the moments fly♫
♫دعني أحبك كما تطير اللحظات♫
♫That's all I ask, to call you mine♫
♫هذا كل ما أطلبه، أن أدعوك ملكي♫
♫The world may shift over time♫
♫قد يتغير العالم بمرور الوقت♫
♫Let me hold your hand so tight♫
♫دعني أمسك يدك بقوة♫
♫Through every joy and tear we find,♫
♫من خلال كل فرح ودموع نجدها،♫
♫Like the sky, I'm by your side♫
♫مثل السماء، أنا بجانبك♫
♫No matter how endless the sky may seem,♫
♫بغض النظر عن مدى بدت السماء لا نهاية لها،♫
♫And how treacherous this journey might be,♫
♫وكم قد تكون هذه الرحلة غادرة،♫
♫If I must cross the heavens, I'll set out willingly,♫
♫إذا كان لا بد لي من عبور السماوات، فسوف أغادر طوعًا،♫
♫As long as you're there, waiting for me♫
♫طالما أنك هناك، تنتظرني♫
♫We'll build a bridge of a million stars,♫
♫سنبني جسرًا من مليون نجمة،♫
♫Let love guide us, no matter how far♫
♫دع الحب يرشدنا، مهما كان بعيدًا♫
♫All I ask is to trust in love and in me,♫
♫كل ما أطلبه هو أن تثق في الحب وفيّ،♫
♫Take my hand and you will see,♫
♫خذ يدي وسترى،♫
♫Above the sky, we're meant to be♫
♫فوق السماء، نحن من المفترض أن نكون♫